#01Мы же встретились сегодня не для того, чтобы весь вечер провести за картами, да? С учетом того, как долго с тобой не виделись - думаю, у нас найдется немало тем для обсуждения.

@02Это точно. Так почему ты выбрал эту таверну?

#02Мы же неразлучны с тобой практически целую вечность, Эйд! Сколько помню тебя - столько и себя. А таверна - лучшее место для всякого рода самокопаний, в таком случае, где мне еще прикажешь обитать? В следующий раз можем встретиться на кладбище, говорят...

@03Не напоминай, пожалуйста. Ты ведь опять о брате заговоришь?

#03Да ладно тебе, переставай ворошить былое. Вальхаллы больше нет, как нет и Хельхейма - посему прошлого уже не вернуть. Зачем тебе нужны эти приступы жалостной рефлексии? Неужели веришь в то, что все могло случиться иначе? Или желаешь обернуть время вспять?

@04Нет, я в это не верю. Но и не считаю свой поступок до конца справедливым.

@04Даже несмотря на магию, многие вещи в этом мире остаются за гранью справедливости...

#04Абсолютной справедливости не бывает, Эйд. То, что одному покажется модным аксессуаром - для других может статься непростительным грехопаденьем. И кого в подобной ситуации судить? Правильно, судить в первую очередь стоит только себя, и мне кажется, ты уже добился немалых успехов в этом направлении. Так зачем же продолжать и дальше? Лучшее - враг хорошего, стоит помнить об этом.

@05Тоже верно. Просто... Я так и не стал до конца человеком, старина.

#05В биологическом смысле никогда и не станешь. Ладно, если обратно в альва превратишься. Но как любил говаривать мой наставник, а тебе ли не знать, что он был Человеком куда более циклопических масштабов, чем многие, кто нам на пути встречался: у подлинной человечности существует ровно два первоначала - культура и милосердие. Одно бережно передается нами из поколения к поколению, другое - каждый волен приобрести индивидуально.

@06Весьма любопытно (продолжить)...

@07Ты напоминаешь в своих изречениях Гертруда.

#06Другими словами, если подходить к твоей персоне с подобной мерой человечности, то спешу заверить, ты - образец Человека. Герой нашего времени и целого Союза. К слову, о Союзе: как считаешь, этот мир сможет вновь прийти к тому, что было с ним 30 лет назад: совместные фотографии, праздники урожая, литературные форумы... Ты помнишь их, Эйд?

@07А теперь и ты взялся перекапывать курганы прошлого. Но, в отличие от моего прошлого, историю Хальсгарда мы с Гертрудом Вейном еще вполне в силах переписать.

#07Удивительно, как ты вообще встретил этого негодного пройдоху. Никогда его не любил. И где он сейчас, этот твой герой? С чего ты вдруг решил, что он для тебя важнее родного брата?

@08На войне узы куда слабее идей. Анархия Агни - лишь чрезмерный оплот Хаоса, помноженный на слепое стремление к бунтарству. Как своего рода и поэзия. А я всегда оставался прозаиком, и всегда - без исключений, старина.

#08Хм... Погоди, позволь угадать - именно поэтому священные писания Вейна оказались ближе по жанру? Признаю, очень неожиданный размен. Что же, если готов к завтрашнему дню, расскажи, когда и как вы с ним повстречались. У меня до сих пор в голове не укладывается эта картина: что вы вот так... И вместе. Его же весь Хальсгард яростно презирал.

@09Не уверен, что рассказ придется тебе по душе.

#09Знаю, поэтому и прошу. И не торопись особо - вечер обещает быть долгим. Тир, два темных грога за наш столик! И пепельницу.

@50Предпочитаю хвойный эль со льдом. И будь добр, переставай курить.