#01Существует одна страшная легенда, связанная с этим лесом. Не то, что бы я в это все непомерно верил, но считаю, что рассказать стоит. Ради твоей же собственной безопасности.

@02Попробуй меня напугать, старина.

#02Так вот... Как ты можешь заметить, вокруг еще остались робкие отголоски Павшей Цивилизации. Но спешу заверить, что менее полувека назад (другими словами, уже после событий Рагнарока) это место было абсолютно обыкновенным жилым районом.

@03Что же здесь могло произойти?

#03Дело в том, что все эти дома, автостоянки, детские площадки, школы были построены на останках леса, который облюбовал единственный выживший в Последней Битве йотун - Тим. Он был своего рода святым духом этого хвойного бора. И вот теперь Тим спустился вниз, в Мидгард, для того, чтобы вернуть свое утерянное по вине людей дитя.

@06И где сейчас обитает этот Тим?
@04Смотрю, ему это практически удалось...

#04Да, Тим был вполне упорен в своих желаниях. Он приходил по ночам и устраивал во дворах ведьминские шабашы, а обладая искусством гипноза, превращал жизнь некоторых людей в лютый готический кошмар: им начинали сниться ужасы, мир виделся покрытым ржавчиной и кровью, а близкие обращались в уродцев с огромными глазами и клыками.

@05И что в итоге стало с жителями этого района?

#05Пораскинь мозгами, Эйд. Неспроста ведь его прозвали Смурной Тим. Многие не выдерживали нечеловеческих страданий и заканчивали жизнь самоубийством, родители съедали в панике своих детей, кто-то сходил с ума еще раньше и придавался бесконечному поиску совершенства, изрезая свое лицо безобразными псевдоруническими узорами.

@06Где сейчас обитает этот Тим?

#06Конечно же здесь! Он ведь возвращал себе лес не для того, чтобы его оставить. Говорят, тех, кто встретится ему на пути, он гипнотизирует и уволакивает к себе в подземную пещеру, после чего съедает их внутренности, поливая соусом табаско. Еще в Йотунхейме бродил слух о том, что каннибал Тим любит остренькое.

@50Мне нечего бояться, старина. Я всегда готов к встрече со страхом.
@50Очень надеюсь, что наши пути не пересекутся.