#01Мы же встретились сегодня не для того, чтобы весь вечер провести за картами, да? С учетом того, как долго с тобой не виделись - думаю, у нас найдется немало тем для обсуждения.

@02Это точно. Почему ты выбрал эту таверну?

#02Мы же с тобой неразлучны почти целую вечность, Эйд! Сколько помню тебя - столько и себя. А таверна - лучшее место для всякого рода самокопания, в таком случае, где мне ещё прикажешь обитать? В следующий раз можем встретиться на кладбище, говорят...

@03Не напоминай, пожалуйста. Ты ведь опять о брате заговоришь?

#03Да ладно тебе, переставай ворошить былое. Вальхаллы больше нет, как нет и Хельхейма - посему прошлого уже не вернуть. Зачем тебе нужны эти приступы жалостной рефлексии? Неужели ты все еще веришь в то, что нечто могло случиться иначе? Или желаешь обернуть время вспять?

@04Нет, я в это не верю. Но и не думаю, что поступил до конца справедливо.

@04Даже несмотря на магию, многие вещи в этом мире остаются за гранью справедливости...

#04Абсолютной справедливости не бывает, Эйд. То, что одному покажется модным аксессуаром - для других вполне может статься непростительным грехопаденьем. И кого в такой ситуации судить? Правильно, судить в первую очередь стоит только себя, и мне кажется, ты уже добился немалых успехов в этом направлении. Так зачем же продолжать и дальше. Лучшее - враг хорошего, стоит помнить об этом.

@05Тоже верно. Просто... Я так и не стал до конца человеком, старина.

#05В биологическом смысле никогда не станешь. Ладно, если обратно в альва превратишься. Но как любил говаривать мой наставник, а тебе ли не знать, что он был Человеком куда более циклопических масштабов, чем многие, живущие в Хальсгарде: у человечности существует ровно два первоначала - культура и милосердие. Одно передается нами из поколения в поколение, другое - приобретается каждым отдельно.

@06Продолжай...

@07Ты начинаешь напоминать в своих высказываниях мсье Вейна.

#06Другими словами, если подходить к твоей персоне с подобным мерилом человечности, то спешу заверить, ты - образец Человека. Герой нашего времени и целого Союза. К слову, о Союзе - как считаешь, этот мир сможет вновь прийти к тому, что было с ним 30 лет назад: совместные фотографии, праздники урожая, литературные форумы... Помнишь, Эйд?

@07А вот теперь и ты взялся перекапывать курганы прошлого. Но, в отличие от моего прошлого, историю Хальсгарда мы с Гертрудом Вейном ещё вполне в силах переписать.

#07Удивительно, как ты вообще встретил этого негодного пройдоху. Никогда его не любил. И где он сейчас, этот твой герой? Почему ты вдруг решил, что он для тебя важнее брата?

@08На войне, если это можно таковой назвать, узы куда слабее идей. Анархия - лишь чрезмерный оплот Хаоса, помноженный на слепое стремление к бунтарству. Как своего рода и поэзия, часть искусства. А я всегда был прозаиком, старина, и всегда - без исключений.

#08Поэтому священные писания Вейна тебе оказались ближе по жанру... Признаю, неожиданный размен. Что же, если готов к завтрашнему дню - расскажи, как вы с ним вообще повстречались. У меня до сих пор в голове не укладывается, что вы вот так... И вместе. Его же весь город презирал.

@09Не уверен, что мой рассказ тебе понравится.

#09Я знаю, поэтому и прошу. И не торопись особо - вечер обещает быть долгим. Тир, два темных грога за наш столик!

@10Предпочитаю хвойный эль со льдом. И будь добр, переставай курить.