#01Откуда такой загадочный взгляд, Эйд? Ты хотел меня о чем-то спросить? Не стесняйся.

@02Да, старина. Мне не дает покоя один вопрос: почему мы начали наше приключение в этом захолустном лесу? С чем это связано?!

#02Ах, это... Вообще лес практически никак не связан с главной задачей, которую поставил перед тобой глава ГСРГ. Я решил привести тебя сюда исключительно в личных интересах.

@03И в чем они заключаются, старина?
@04Что-то мне подсказывает, что я знаю это место.

#03Мы же с тобой актеры, Эйд. Не настоящие, конечно, но от наших действий зависит финал не только пьесы, но и всех тех, кто следит за ней. Ответственное положение, надо отметить.

@04Ближе к делу, пожалуйста.

#04Лес - просто идеальное место для проверки твоих качеств. На подмостках ты можешь быть трижды героем, а за кулисами оказаться полным трусом. Настоящая личность любого актера проявляется за пределами авансцены, и именно она меня интересует в первую очередь.

@05Любопытно. И что же мне надо сделать, дабы убедить тебя в том или ином варианте своего поведения?

#05Все просто: впереди, недалеко отсюда, есть старый гараж. Сейчас парочка анархистов по приказу твоего братца Агни убивает в нем Министра Журналистики и начальника государственной газеты "Истины Хальсгарда".

@06Какой ужас! Мне следует их остановить?!
@50Задание понял. Анархии не место в Хальсгарде!

#06Нет-нет, ты что! Этот случай весьма кстати... С высокой вероятностью они прихватят с собой ценный артефакт - маску, которая мне страсть как нужна. Достань ее для меня, и, поверь, в долгу перед тобой я не останусь.

@07Кощунственный план. Но надеюсь, стоящий.

#07Даже не сомневайся. Этот артефакт немало послужит нам в дальнейших приключениях. Так что за дело, Эйд! Буду ждать тебя в начале этого леса, возвращайся с маской туда. К слову, около гаража есть разрушенный остов машины - отличное место для засады, не находишь?

@50Сдается мне, что лучше сейчас не придумать.