#01Эйд, мы же встретились сегодня не для того, чтобы весь вечер за картами провести, ага?
@02Так и есть. Давай отложим партию. Думаю, у нас найдется, о чем поболтать.
@02Почему нет? Мне вполне нравятся карты. И дуэли.

#02Тебе, наверное, тяжело без брата сейчас приходится? Все время один проводишь, так ведь и замкнуться недолго. Смотри, потом обратно не разъединить будет.
@03Один? Я далеко не один. Но подробнее рассказывать не желаю.

#03Вполне догадываюсь, что ты имеешь ввиду. Кстати, все хотел тебя спросить – помнишь негодного пройдоху Вейна? Не встречал его мимолетом с тех пор?
@04Как-то нет. Он пропал с радаров после того случая с чумой.
@05Даже если и так… Какое тебе дело, старина?

#04Печально-печально… Очень бы хотелось надеяться, что он заразился той дрянью и теперь гниет заживо где-нибудь в вонючем темном погребе.
@06Ты как всегда добродушен.

#05Не хочешь – можешь не отвечать. Но о нем в Хальсгарде много кто спрашивает. А я вот хочу надеяться на то, что он заразился той зеленой дрянью и теперь гниет заживо где-нибудь в погребе. Или где ему по ночам приходилось прятать свое тело?
@06По ночам он обычно выходил на охоту. А ты как всегда добр к незнакомцам.

#06Да ладно тебе, Эйд, далеко не каждый в этой жизни заслуживает добродушия или милосердия. Вот ты, по крайней мере, такой, каким я тебя знаю – хороший человек. Скрытный очень в последнее время… Но хороший.
@07Спасибо. Не стану сыпать комплиментами в ответ.

#07Ха, я уже не в том возрасте, дружок, чтобы слова могли меня по-настоящему растрогать. Ты мне так никогда полностью и не рассказывал о том самом случае: как ты встретил Гертруда (чтоб его) Вейна? Как все пришло к тому, что вы вот так – и вместе?.. Считаешь ли ты его настоящим героем после всего произошедшего?
@08Мой ответ, скорее всего, тебе не понравится.

#08Это точно! Ладно, давай, порадуй старика хорошим рассказом о вашей встрече. Да и не торопись особенно - вечер обещает быть долгим. Официант, два тёмных грога!
@09Предпочитаю хвойный эль со льдом.