#01Привет, Эйд! Давно с тобой не виделись. С тех самых пор, да... Не удивлен нашей встрече?

@02Не сказал бы, что очень. Не Один же передо мной воскрес, в конце-то концов.
@02После всего, что случилось, я уже окончательно перестал чему-либо удивляться, старина.

#02Да, непростая выпала тебе доля! Но посмотри на это с другой стороны: не она, а именно ты избрал ее. Так что грешно жаловаться, как по мне. Твой братец Агни закончил и того хуже.

@03Лучше о нем сегодня не вспоминать. Ведь это всего лишь дружеская встреча.

#03И то верно. Тогда давай лучше поглядим, на что ты еще способен. Денег у тебя, я знаю, не так много - чай, в монастырском приюте сильно не разбогатеешь. Поэтому, как в старые добрые: ставлю на кон 200 хальсвордов, и уверяю, что в "Рагнароке" супротив меня ты будешь смотреться ничтожней, чем подбитый цверг.

@04Смотрю, привычкам своим ты не изменил. Похвально.

#04Не совсем. Все же это будет достаточно необычная дуэль. Своего рода психологический тест. Понимаешь, картам свойственно заигрывать с судьбой, удачей, порой даже с жизнями им покорных. А фортуне и року свойственно не отвечать взаимностью. Другими словами, воспринимай сегодняшнюю партию как миниатюрный слепок наших судеб.

@05Продолжить...
@50В таком случае, предлагаю незамедлительно начать.

#05На первый взгляд, нет ничего общего, но, если рассмотреть каждую партию отстраненно, с высоты полета птиц, всегда можно заметить, что при любом начальном раскладе исход самой игры может завершиться совершенно непредсказуемо.

@06Продолжить...

#06Так что не удивляйся всему, что может случиться в течение этой партии. Постарайся просчитывать ходы наперед и не терять самообладания, действовать по возможности рационально и обдуманно. Ведь, как ты помнишь, разум - это единственное, что очерчивает нам контуры Истинного Мира, первообраз которого - сплошь абстракция.

@50Посмотрим, так ли хорош ты на практике, как на словах, старина.