#01Молния за окном... Видел? Это Знак.

@02С тобой все в порядке?
@02Какой еще знак?!
@03Может, доведем партию до конца?

#02Знак Мьеллнира, молота Магни. Пора выдвигаться. На завтра есть пара незавершенных дел...

@07Тебе ли не знать, что я и без того нагрешил в этом мире порядочно.
@04Стой... Какой еще Магни? Его разве не Тор носил?

#04Да у тебя, смотрю, совсем склероз развился от местных монастырских покоев и духовных терапий. Признателен освежить твою память: Тор пал смертью храбрых во время событий Рагнарока. "Тор умертвил Мирового Змея, но, отойдя на девять шагов, он падает наземь мертвым, отравленный ядом Змея." А верный молот достался его сыну, Магни.

@05Удивительно, как я мог это позабыть...
@05Что-то и впрямь со мной не то в последнее время творится. Пора бы нам с тобой размяться, старина.

#05Вот, наконец-то правильный ход мысли! Мне следует накидать примерный план наших действий. Не будем же мы действовать бездумно, как люди Павшей Цивилизации? Или того хуже Альвисс... Да, к слову о глупцах, не потешишь старика историей о том, как вы с Вейном вот так... И союзники. Его же весь Хальсгард ненавидел, а я - так по сей день.

@13Не уверен, что рассказ придется тебе по душе.

#03Брось, мы же встретились сегодня не для того, чтобы весь вечер за картами провести. С учетом того, как долго с тобой не виделись - думаю, у нас найдется немало тем для обсуждения.

@06Это точно. Ты так и не ответил, почему выбрал именно это место?

#06Мы же неразлучны с тобой практически целую вечность, Эйд! Неужели ты так ничего не понял? Таверна - это лучшее место для всякого рода самокопания, в таком случае, где мне еще прикажешь обитать?! В следующий раз можем пойти на кладбище, говорят...

@07Не напоминай, пожалуйста. Ты ведь опять о брате заговоришь?

#07Да ладно тебе, переставай ворошить былое. Вальхаллы больше нет, как нет и Хельхейма - посему прошлого уже не вернуть. Зачем тебе нужны эти приступы жалостной рефлексии? Неужели веришь в то, что все могло случиться иначе? Или желаешь обернуть время вспять?

@08Нет, я в это не верю. Но и не считаю свой поступок до конца справедливым.
@08Даже несмотря на магию, многие вещи в этом мире остаются за гранью справедливости...

#08Абсолютной справедливости не бывает, Эйд. То, что для одного будет модным аксессуаром, для других может статься непростительным грехопаденьем. И кого в подобной ситуации прикажешь судить? Правильно, судить в первую очередь стоит только себя, и, мне кажется, ты уже добился немалых успехов в этом направлении. Лучшее - враг хорошего, стоит помнить об этом.

@09Тоже верно. Просто... Я так и не стал до конца человеком, старина.

#09В биологическом смысле никогда и не станешь. Ладно, если обратно в альва превратишься. Но, как любил говаривать мой наставник, а тебе ли не знать, что он был Человеком куда более циклопических масштабов, чем многие, кто нам на пути встречался: у подлинной человечности существует ровно два первоначала - культура и милосердие. Одно бережно передается нами из поколения в поколение, второе - каждый волен приобрести индивидуально.

@10Весьма любопытная теория. Есть продолжение?
@11Ты напоминаешь в своих изречениях Гертруда Вейна.

#10Другими словами, если подходить к твоей персоне с подобной мерой человечности, то спешу заверить, ты - образец Человека. Герой нашего времени и целого Союза. К слову, о Союзе: как считаешь, этот мир сможет вновь прийти к тому, что было с ним 30 лет назад: совместные фотографии, праздники урожая, литературные форумы... Ты помнишь их, Эйд?

@11А теперь и ты взялся перекапывать курганы прошлого. Но, в отличие от моего прошлого, историю Хальсгарда мы с Гертрудом Вейном еще вполне в силах переписать.

#11Удивительно, как ты вообще встретил этого негодного пройдоху. Никогда его не любил. И где он сейчас, этот твой герой? С чего ты вдруг решил, что он для тебя важнее родного брата?

@12На войне узы куда слабее идей. Анархия Агни была лишь слепым стремлением к бунтарству. Как, впрочем, и всякая поэзия. А я всегда оставался прозаиком, и всегда - без исключений, старина.

#12Хм... Подожди, позволь угадать: священные писания Вейна оказались тебе ближе по жанру? Признаю, очень неожиданный размен. Что же, пока я готовлю планы на завтра, расскажи, когда и как вы с ним повстречались. У меня до сих пор в голове не укладывается вся эта картина: что вы вот так... И вместе. Его же весь Хальсгард яростно ненавидел.

@13Не уверен, что рассказ придется тебе по душе.
@50Как знаешь. Но сглаживать углы в своей истории я не намерен.

#13Знаю, поэтому и прошу. И не торопись особо - вечер обещает быть долгим. Тир, два темных грога за наш столик! И пепельницу.

@50Предпочитаю хвойный эль со льдом. И будь добр, переставай курить.