#01По всей видимости, передо мной детская импровизация на тему качелей. Выполнено весьма просто и в то же время искусно. Будь я чуть поменьше, сам не отказался бы провести здесь вечер-другой. В центре ослепительно сияет руна Альгиз - символ защиты и дружбы, идеальное сочетание для детской площадки. Внешне она больше походит на лосиные рога. Может, это амулет? Пожалуй, стоит взглянуть поближе.

@02Исследовать качели внимательней (-1 АР).
@04Достать руну и убрать в инвентарь (-1 АР).

#02Обойдя дерево вокруг, я заметил, что источник яркого свечения не имеет материальной оболочки. Следовательно, это неоновая (либо магическая, что вероятнее) голограмма. Но кто ее мог здесь оставить? А главное - зачем? Возможно, руну все еще можно забрать с собой, чтобы изучить подробнее на досуге или отнести более знающим в подобных вопросах ученым из Колледжа Технологии и Магии на севере города.

@03Оставить голограмму в покое и продолжить приключение.
@04Попробовать забрать руну для дальнейшего изучения (-1 АР).