4
Подсказка: Текущий статус миссии можно узнать по нажатию клавиши [Tab].
8
10
Берегись! Не стоит подпускать их слишком близко.
4
Для того, чтобы откинуть монстров подальше с помощью супер-удара, нажми [F].
6
13
Вау, это впечатляет!
3
Чтобы наверняка скрыться от этих тварей, запрыгни на платформы как можно выше.
5
Подсказка: Но будь аккуратен - не всё является тем, чем кажется на первый взгляд.
5
20
Если всё же решил показать им, кто здесь главный - найди рунный обелиск!
4
Они обычно находятся на самых верхних платформах... Вот только неизвестно с какой стороны.
5
Да-да, эти штуки есть ещё и на противоположном конце площади.
3
Подсказка: Противников можно перепрыгивать при помощи платформ.
3
После того, как оружие будет заряжено магической энергией - выстрел по [Левой кнопке мыши].
5
12
Подсказка: На этом обучение заканчивается.
3 
Исследуй мир, изучай его правила. Не доверяй тому, что даже на первый взгляд выглядит дружелюбно.
5
В крайнем случае, заглядывай в "гид по выживанию" (клавиша [M]). Великих побед, герой!
4 
