2
&Advicer
Берегись! Не стоит подпускать их слишком близко.
1
Для того чтобы отбросить монстров с помощью супер-удара нажми [F].
3
&Advicer
Впечатляет!
1
Чтобы наверняка скрыться от этих тварей, забирайся как можно выше.
1
&Advicer
Если все же решил показать им, кто здесь главный - найди рунный обелиск!
Они обычно находятся на самых верхних платформах...
Вот только заранее неизвестно на какой именно стороне площади.
2
Подсказка: Текущий статус миссии можно узнать по нажатию клавиши [Tab].
6
Подсказка: На этом обучение заканчивается.
Исследуй мир, изучай его правила.
Не доверяй тому, что даже на первый взгляд выглядит дружелюбно.
И заглядывай в "гид по выживанию". Великих побед, герой!
2