1
Подсказка: Текущий статус миссии можно узнать по нажатию клавиши [Tab].
3
&Advicer
~Берегись! Не стоит подпускать их слишком близко.~
1
Для того чтобы отбросить монстров с помощью супер-удара нажми [F].
2
&Advicer
~Впечатляет!~
1
Чтобы наверняка скрыться от этих тварей, забирайся как можно выше.
2
&Advicer
~Если все же решил показать им, кто здесь главный - найди рунный обелиск!~
~Они обычно находятся на самых верхних платформах...~
~Вот только неизвестно с какой стороны.~
~Да-да, эти штуки есть еще и на противоположном конце площади.~
4
Подсказка: На этом обучение заканчивается.
Исследуй мир, изучай его правила.
Не доверяй тому, что даже на первый взгляд выглядит дружелюбно.
В крайнем случае, заглядывай в "гид по выживанию". Великих побед, герой!
2