#01Все эти камерные гаражи-коробки напоминают о рассказе Чехова "Человек в футляре", так как всем своим внешним видом они непременно похожи на футляры, в котором многие заключают свои жизни, посвящая их бездушным машинам. Но Чехов к нашей истории отношения не имеет, а вот в гараже прямо сейчас что-то происходит.

@03Зайти внутрь саркофага (-1 АР).
@04Придаться минутке воспоминаний (бесценно).

#03Дверь не поддается. Видимо, для того, чтобы ее открыть, потребуются дополнительные усилия и немного настоящей уличной магии.

@05Применить уличную магию и открыть дверь (-2 АР).

#04Александр Александрович Блок когда-то написал следующие строки: "Белой ночью месяц красный выплывает в синеве. Бродит призрачно прекрасный, отражается в Неве. Мне провидится и снится исполненье тайных дум. В вас ли доброе таится, красный месяц, тихий шум?". По-моему, эти слова идеально подходят сегодняшнему вечеру.

@03Зайти внутрь саркофага (-1 АР).

#05Ахтунг! Фиаско! Атанде! Треклятая дверь не поддается никаким уговорам, хоть в лепешку перед ней разбейся. Видимо, ничего не остается, как найти удачное место для засады и немного подождать, пока гости не выберутся своим ходом.

@04Придаться минутке воспоминаний (бесценно).