#01Все эти камерные гаражи-коробки напоминают о рассказе Чехова "Человек в футляре", так как всем своим внешним видом они непременно похожи на футляры, в которых внушительная часть человечества заключает свои жизни, посвящая время бездушным машинам и уходу за ними. Deus ex machina! Но Чехов к нашей истории отношения почти не имеет, а вот в гараже прямо сейчас происходит что-то важное.

@03Зайти внутрь саркофага (-1 АР).
@04Предаться минутке воспоминаний (бесценно).

#03Дверь не поддается, словно заварена изнутри. Видимо, для того, чтобы ее открыть и проникнуть внутрь, потребуются дополнительные усилия и немного настоящей уличной магии.

@06Оставить гараж в покое и продолжить приключение.
@05Применить уличную магию и открыть дверь (-2 АР).

#04Александр Александрович Блок когда-то написал следующие строки: "Белой ночью месяц красный выплывает в синеве. Бродит призрачно прекрасный, отражается в Неве. Мне провидится и снится исполненье тайных дум. В вас ли доброе таится, красный месяц, тихий шум?". По-моему, эти слова идеально подходят сегодняшнему вечеру. Стоп, а точно ли сейчас вечер? Откуда взялась эта инфернальная краснота?!

@03Зайти внутрь саркофага (-1 АР).
@06Оставить гараж в покое и продолжить приключение.

#05Ахтунг! Фиаско! Атанде! Треклятая дверь не поддается никаким уговорам, хоть в лепешку перед ней разбейся. Похоже, ничего не остается, как найти удачное место для засады и немного подождать, пока гости не выберутся сами.

@04Предаться минутке воспоминаний.
@06Оставить гараж в покое и продолжить приключение.