#01В силу самых загадочных обстоятельств Эйду неожиданно захотелось покаркать на весь лес: "КАР! КАР!". Почему бы и нет? Ведь наш герой, как в жизни, так и в этой истории был определенно крупной птицей.

@02Найти что-то полезное (-1 АР).
@03Сорвать цепи (-2 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.

#02Помимо чуждых мне надписей из разряда "Кровосток 4ever" и "Алиса из 8Б, привет!" к таким горкам обычно крепились стационарные аптечки на случай непредвиденных ушибов или ранений. К сожалению, мы - дети Льюсальвхейма - привычны использовать целебные эликсиры, и обычная человеческая медицина нам совершенно не подходит.

@03Сорвать цепи (-2 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.

#03Ломать детскую площадку, конечно, занятие не самое благородное, но я очень сомневаюсь, что отсутствие нескольких ржавых цепей сильно скажется на настроении местной детворы. Если таковой можно обозначить завывания ветра, того, что помягче. Полученные цепи стоит повязать на руки, укрепив тем самым надежность блока.

@02Найти что-то полезное (-1 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.

#04Надо собраться, впереди предстоит не самый простой маршрут: весь спуск полон торчащих гвоздей, острых краев изогнутой металлической дорожки, удивлюсь, если среди всего этого веселья не окажется противопехотной мины! Ауч! Ай!
Да, как и предполагалось, часть воспоминаний не лучшим образом сказывается на здоровье.

@03Сорвать цепи (-2 АР).
@02Найти что-то полезное (-1 АР).

#05Все цепи сорваны, все песни спеты. Пора бы и делом себя занять, уважаемый!

@02Найти что-то полезное (-1 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.