#01В силу самых загадочных обстоятельств Эйду неожиданно захотелось прокричать на весь лес: "КАР! КАР!". Почему бы и нет? Ведь наш герой, как в жизни, так и в этой истории был определенно крупной птицей. И вот любопытный факт: на знакомый звук, словно на воинственный клич, слетелось все местное воронье, расселось вокруг по веткам и принялось каркать Эйду в унисон. Воистину величественный ансамбль!

@02Попробовать найти что-то полезное (-1 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.
@03Сорвать старые стальные цепи (-2 АР).

#02Помимо непонятных мне надписей из разряда "Nine Inch Nails Forever!" и "Здесь сидели Алиса, Бублик и Химер Роковой из 8-А" к таким горкам обычно крепятся стационарные аптечки на случай непредвиденных ушибов или ранений. К сожалению, мы - дети Льюсальвхейма - привыкли использовать целебные эликсиры, а обычная человеческая медицина для нас совершенно непригодна.

@03Сорвать старые стальные цепи (-2 АР).
@06Продолжить приключение.
@04Прокатиться с ветерком вниз.

#03Ломать детскую площадку занятие, конечно, не самое благородное, но я очень сомневаюсь, что отсутствие нескольких ржавых цепей скажется на настроении местной детворы. Если таковой можно назвать завывания ледяного вихря, того, что полегче да помягче. Полученные же цепи стоит повязать на предплечья, укрепив тем самым надежность блока [Добавлен артефакт "Цепная реакция"].

@02Попробовать найти что-то полезное (-1 АР).
@04Прокатиться с ветерком вниз.
@06Продолжить приключение, прихватив артефакт.

#04Надо бы собраться, впереди предстоит не самый легкий путь: весь спуск полон торчащих гвоздей, острых краев изогнутой металлической дорожки, удивительно, если среди всего этого веселья не окажется взведенной противопехотной мины. Ауч! Ай! Да, как и предполагалось ранее, часть воспоминаний, даже самых безобидных, не лучшим образом сказывается на самочувствии вспоминающего [Состояние здоровья Эйда -1].

@03Сорвать старые стальные цепи (-2 АР).
@06Продолжить приключение.
@02Попробовать найти что-то полезное (-1 АР).

#05Все цепи сорваны, все песни спеты. Пора бы себя и делом занять, уважаемый!

@04Прокатиться с ветерком вниз.
@06Продолжить приключение.
@02Попробовать найти что-то полезное (-1 АР).