#01Любопытный дизайн, явно достаточно свежий. Хоть это как раз таки странно: в этом районе уже давно никто не живет, а у жителей Падшей Цивилизации вряд ли в ходу был подобный эваз-модерн стиль.

@02Осмотреть песочницу внимательней (-1 АР).
@03Попробовать слепить из песка паучка.

#02Единственное, что мне удалось отыскать среди мокрого и большей своей частью затвердевшего песка - старая выцветшая газета, рассказывающая о последних днях Падшей Цивилизации. Типографика, конечно, далека от идеала, но материал весьма интригующий.

@04Прочесть титульный разворот газеты.
@05Оставить газету и продолжить приключение.

#03В детстве я был лучшим из братьев по лепке фигур из песка! Но сейчас... Что бы я не пробовал сделать, получается лишь некое подобие морских звезд или даже чебуреков. Видимо, стоит завязать со всем этим расследованием и податься в кулинары. В следующей игре именно этим и займемся.

@02Осмотреть песочницу внимательней (-1 АР).