#01Любопытный дизайн, явно достаточно свежий. Хотя это как раз таки странно: в этом районе уже давно никто не живет, а у горожан Падшей Цивилизации вряд ли в ходу был подобный эваз-модерн стиль. Содержимое, напротив, очень и очень традиционно: озябший от сырости и ветра песок, щедро посыпанный, как пасхальный кулич, различным мелким мусором. Не думаю, что здесь находится хоть что-то полезное.

@02Осмотреть песочницу внимательней (-1 АР).
@03Попробовать слепить из песка фигурку паука.

#02Единственное, что мне удалось отыскать среди мокрых и изрядно потемневших зерен кварца - выцветшая газета, рассказывающая о последних днях Падшей Цивилизации. Верней, заглавная полоса - все, что от нее осталось. Видимо, остальную часть уже давно забрали охочие до новостей порывы ветра. Типографика издания, конечно, далека от идеала, но материал обещает быть весьма интригующим.

@04Прочесть титульный разворот газеты.
@05Оставить газету и продолжить приключение.

#03В детстве я был лучшим среди братьев по лепке фигур из песка! А нас тогда было ни много ни мало пятеро альвов. Но сейчас... Что бы я не пытался соорудить, получается лишь некое подобие морских звезд или даже чебуреков. Очевидно, мне стоит наконец-таки завязать со всем этим героизмом и податься в кулинары. Торжественно обещаю, что в следующей игре мы именно этим и займемся! :)

@02Осмотреть песочницу внимательней (-1 АР).
@05Оставить песочницу и продолжить приключение.