#01А вот и то, что мне нужно! После того, как Хельхейм был уничтожен, души погибших то ли от обиды, то ли от безысходности начали обращать тела мертвецов в каменные изваяния. Несмотря на это, одежда анархиста оставалась матерчатой, какой была до его смерти, а значит, в ней можно найти все меня интересующее (ну или постараться).

@02Обыскать куртку на предмет улик.
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#02Если статуя получала одобрение Комитета по Ландшафтному Надзору, умершего помещали в специальный инкубатор, ибо сразу же после погребения его тела статуя навсегда исчезала с лица Хальсгарда, а душа тем временем перерождалась в некой иной сущности. Да, стоит отметить: этот юноша держал в карманах целый склад хлама на любой вкус и цвет! На что же мне стоит обратить внимание в первую очередь?..

@04Помятая записка с чернильным рисунком.
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@06Жутковатая театральная маска из глины.

#04Изрядно потрепанный клочок бумаги, на котором зелеными чернилами выведена надпись (хотя будет на порядок точнее назвать ее офертой): "Убить Гертруда Вейна! Награда исполнителю 2000 ХВ в этот же день!". Рядом был изображен портрет незнакомого мне существа. Без понятия, кому и чем именно не угодил этот Гертруд Вейн. Но есть догадка, что заказчиком выступил мой сумасшедший братец Агни.

@06Жутковатая театральная маска из глины.
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#05Точно такое же пенсне, если мне не изменяет память, носил Антон Павлович Чехов. Но к нашей истории он отношения почти не имеет, так как в Хальсгарде не осталось даже его праха. Но тогда кому оно могло принадлежать? Припоминаю одного не очень зрячего пожилого субъекта, с которым я беседовал около часа назад. Думаю, стоит распросить его об этом подробнее [Открыта новая ветка диалога с Советником].

@04Помятая записка с чернильным рисунком.
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).
@06Жутковатая театральная маска из глины.

#06Вряд ли увиденное мной воочию возможно достойно описать словами. Театральная маска из застывшей глины, которую сняли будто бы с лица человека, терзаемого предсмертными муками. Но от мучений тот не плакал, не кричал, но хохотал. Вполне возможно, маска и есть тот самый артефакт, о котором просил меня Советник. Определенно стоит взять ее с собой [Добавлен артефакт "Театральная маска"].

@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@04Помятая записка с чернильным рисунком.

#03Эйд оторвал от бумажного блокнота (который всегда носил с собой во внутреннем кармане пиджака) листок и старательно, насколько это было возможно сделать в столь прохладное время года, вывел: "Брат, надо встретиться. Срочно!", после чего оставил индивидуальную литеру-подпись и поместил угол записки под основание статуи. Два сообщения всегда действуют эффективнее, чем одно...

@02Обыскать куртку на предмет улик.
@09Прогуляться по окрестностям хвойного бора.