#01А вот и то, что мне нужно! После того, как Хельхейм был уничтожен, души погибших то ли от обиды, то ли от безысходности начали обращать тела мертвецов в каменные изваяния. Несмотря на это, одежда анархиста оставалась матерчатой, какой была до его смерти, а значит, в ней можно найти все интересующее.

@02Обыскать куртку на предмет улик.
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#02Если статуя получала одобрение Комитета по Ландшафтному Надзору, умершего помещали в специальный инкубатор, ибо после захоронения его статуя навсегда исчезала, а душа перерождалась в некой новой сущности. Похоже, этот юноша держал в карманах целый склад всякого хлама. На что стоит обратить внимание?

@04Помятая записка с рисунком.
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@06Жуткая театральная маска.

#04Изрядно потрепанный клочок бумаги, на котором чернилами выведена надпись (будет точнее назвать ее офертой): "Убить Гертруда Вейна! Награда 2000 ХВ в этот же день!". Рядом был изображен портрет незнакомого мне существа. Без понятия, чем не угодил им этот Вейн, в любом случае, меня это не должно волновать.

@06Жуткая театральная маска.
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#05Точно такое же, если мне не изменяет память, носил Антон Павлович Чехов. Но к нашей истории он отношения не имеет, так как в Хальсгарде не осталось даже праха его. Но тогда кому оно все-таки могло принадлежать? Припоминаю одного не очень зрячего пожилого субъекта, с которым беседовал около часа назад.

@04Помятая записка с рисунком.
@06Жуткая театральная маска.
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#06Вряд ли увиденное возможно достойно описать словами. Театральная маска из застывшей глины, которую сняли будто бы с человека, терзаемого предсмертными муками. Но от мучений он не плакал, не кричал, но хохотал. Возможно, маска и есть тот самый артефакт, о котором просил меня Советник. Определенно стоит взять ее с собой.

@04Помятая записка с рисунком.
@05Сломанное пенсне (-1 АР).
@03Оставить сообщение для Агни (-1 АР).

#03Эйд оторвал от бумажного блокнота, который всегда носил с собой во внутреннем кармане пиджака, листок и старательно вывел на нем: "Брат, надо встретиться. Срочно!", после чего оставил свою литеру-подпись и поместил угол записки под основание статуи. Два сообщения всегда лучше, чем одно...

@02Обыскать куртку на предмет улик.

#08Записка уже лежит под основанием монумента. Чего же от меня требуется более?..

@02Обыскать куртку на предмет улик.