#01Судя по внешнему виду, передо мной - жуткий раритет Падшей Цивилизации. В современном Хальсгарде практически не осталось привычного людям транспорта. Большинство используют повсеместные станции телепорта либо эйдетические фотографии. А тот, что остался, работает на модных нынче спиртовых двигателях и используется исключительно в целях проведения городских экскурсий.

@03Проверить гудок.
@04Слопать висящего на паутине паука (-1 АР).

#03Будь то истинно зловеще (или же просто любопытно), но гудок автомобиля совершенно исправен и, как ему и полагается, издает резкий, сухой и отчасти противный звук. Хотя даже если бы сейчас эта колымага завелась и поехала, толку от этого было бы мало - обращаться с ней я не обучен. Да и достойный маршрут в такой глуши проложить вряд ли удастся - до центра Хальсгарда порядка 20 километров.

@04Слопать висящего на паутине паука (-1 АР).
@06Продолжить приключение, побродить по окрестностям.

#04Нет лучшего перекуса в дороге, чем молодой пузатый паучок на свежем воздухе [Состояние здоровья Эйда +1]. Сюда бы стакан хвойного эля - и совсем была бы сказка! Или "Доктора Пеппера" на худой конец (ох уж эта негодная глобализация!).

@03Проверить гудок.
@06Продолжить приключение после сытного обеда.

#05Уважаемый, паук-то уже давно слопан! Так и до ожирения доползти недалеко.

@03Проверить гудок.
@06Продолжить приключение на еще сытый желудок.