#01Привет, Эйд! Давно с тобой не виделись. С тех самых пор, да... Не удивлен нашей встрече?

@02Не сказал бы, что очень. Не Один же передо мной воскрес, в конце-то концов.
@02После всего, что случилось, я уже окончательно перестал чему-либо удивляться, старина.

#02Да, непростая выпала тебе доля! Но посмотри на это с другой стороны: не она, а именно ты избрал ее. Так что грешно жаловаться, как по мне. Твой братец Агни закончил и того хуже.

@03Лучше о нем сегодня не вспоминать. Ведь мы договорились, что это будет всего лишь дружеская встреча. Или я что-то упустил?!

#03Верно говоришь... Тогда давай поглядим, на что ты еще способен. Денег у тебя, знаю, не так много - чай, от сидения в монастырском приюте сильно не разбогатеешь. Так что, как в старые добрые: ставлю на кон 100 хальсвордов, и уверяю, что в "Рагнароке" супротив меня ты будешь выглядеть ничтожней, чем подбитый цверг. Или как нынче их принято величать?

@04Дворфами. Им теперь не нравится, когда их называют цвергами... И каковы будут правила?

#04Это будет достаточно необычная дуэль. Своего рода психологический тест. Понимаешь, Эйд, картам свойственно заигрывать с судьбой, удачей, порой даже с жизнями им покорных. А фортуне и року свойственно не отвечать взаимностью. Прошу, не стоит удивляться ничему, что может произойти в течение игры.

@05И чем же я рискую в случае проигрыша?
@50Заманчиво! Предлагаю отложить наш разговор и незамедлительно начать сражение.

#05Практически ничем. Проигрыш - лишь один из вариантов развития, но еще далеко не конец. Впрочем, не солгу, если скажу, что эта партия так или иначе повлияет на твою судьбу. Не теряй самообладания и просчитывай все ходы. Ведь, как ты знаешь, разум - это единственное, что очерчивает нам контуры Истинного Мира, первообраз которого - сплошная абстракция.

@50Посмотрим, так ли ты хорош на практике, как на словах, старина.
@50Тогда к бою! Один за всех и все за одного!