#01Молния за окном... Видел? Уверен, это Знак.

@02Старина, с тобой все в порядке?
@03Может, доведем партию до конца?

#02Молния - знак Мьельнира, молота Магни. Нам пора. На завтра есть пара незавершенных дел...

@06Тебе ли не знать, что я и без того нагрешил в этом мире порядочно.
@04Стой... Какой Магни? Его разве не Тор носил?

#04Да у тебя, смотрю, совсем склероз развился от местных монастырских покоев и духовных терапий. Признателен освежить твою память: Тор пал смертью храбрых во время событий Рагнарока. "Тор умертвил Мирового Змея, но, отойдя на девять шагов, он падает наземь мертвым, отравленный ядом Змея." А верный молот Мьельнир достался его сыну, Магни.

@05Что-то и впрямь со мной не то в последнее время творится. Пора нам с тобой размяться.

#05Вот, наконец-то правильный ход мысли! Мне следует накидать примерный план наших действий. Не будем же мы действовать бездумно, как люди Падшей Цивилизации? Или того хуже Альвисс... Да, к слову о глупцах, не потешишь старика историей о том, как вы с Вейном вот так... И союзники? Его же весь Хальсгард ненавидел, а я - так и по сей день.

@12Не уверен, что рассказ придется тебе по душе.

#03Брось, мы же встретились сегодня не для того, чтобы весь вечер за картами провести. С учетом того, как долго с тобой не виделись - думаю, у нас найдется немало тем для обсуждения.

@06Я прибыл в монастырский приют не для того, чтобы что-либо заново обсуждать.

#06Да ладно тебе, переставай ворошить былое. Вальхаллы больше нет, как нет и Хельхейма - посему прошлого уже не вернуть. Зачем тебе нужны эти приступы жалостной рефлексии? Неужели веришь в то, что все могло случиться иначе? Или желаешь обернуть время вспять?

@07Нет, я в это не верю. Но и не считаю свой поступок до конца справедливым.
@07Несмотря на всю магию, многие вещи в этом мире остаются за гранью справедливости...

#07Абсолютной справедливости не бывает, Эйд. То, что для одного считается модным аксессуаром, для другого может статься непростительным грехопаденьем. И кого в подобной ситуации прикажешь судить? Правильно, судить в первую очередь стоит только себя, и ты уже добился немалых успехов в этом направлении. Лучшее - враг хорошего, стоит помнить об этом.

@08Просто... Мне так и не удалось до конца стать Человеком, старина.

#08В биологическом смысле никогда и не станешь. Ладно, если обратно в альва превратишься. Но, как любил говаривать мой наставник: у подлинной человечности существует ровно два первоначала - культура и милосердие. Одно бережно передается нами из поколения в поколение, второе - каждый волен приобрести индивидуально в ходе своего приключения.

@10Твои слова напоминают мне о мсье Вейне.
@09Весьма любопытная теория. Есть продолжение?

#09Другими словами, если подходить к твоей персоне с подобной мерой человечности, то спешу заверить, ты - образец Человека. Герой нашего времени и целого Союза. К слову, о Союзе: как считаешь, этот мир сможет вновь прийти к тому, что было с ним 30 лет назад: совместные фотографии, праздники урожая, литературные форумы... Ты помнишь их, Эйд?

@10А теперь и ты взялся перекапывать курганы прошлого. Но, в отличие от моего прошлого, историю Хальсгарда мы с Гертрудом Вейном еще вполне в силах переписать.

#10Удивительно, как ты вообще встретил этого негодного пройдоху. Никогда его не любил. И где он сейчас, этот твой герой? С чего ты вдруг решил, что он для тебя важнее родного брата?

@11На войне узы куда слабее идей. Анархия Агни была лишь слепым стремлением к бунтарству. Как, впрочем, и всякая поэзия. А я всегда был прозаиком, и всегда - без исключений, старина.

#11Хм... Позволь угадать: священные манускрипты Вейна оказались тебе ближе по жанру? Признаю, очень неожиданный размен. Что же, пока я готовлю планы на завтра, расскажи, когда и как вы с ним повстречались. У меня до сих пор в голове не укладывается вся эта картина: что вы вот так... И вместе. Его же весь Хальсгард яростно презирал и желал убить.

@12Не уверен, что рассказ придется тебе по душе.
@50Как знаешь. Но сглаживать углы своей истории ради благозвучности я, старина, не намерен.

#12Знаю, поэтому и прошу. И не торопись особо - вечер обещает быть долгим. Тир, два темных грога за наш столик! И пепельницу.

@50Предпочитаю хвойный эль со льдом. И будь добр, переставай курить.